DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
아파!!
또 케이크 망했어
메이린님, 허둥대거나 성급해 하지 마시고
침착하게 하신다면 꼭 해 내실 수 있을거예요
침착하게 말야? 제일 자신없는 거네
샤오란님, 이건 메이린님이 당신에게
맛있는 케이크를
만들어 드리려고 했던 결과니까
그 마음을 생각해주세요
미안해 제대로 다 치울께
아 내가 받을께
네, 리(李)입니다
어머니!
이게 케이크..?
메이린님의 마음이 어려있답니다
하지만 말야..
샤오란님은 마음이
넓은 분이라고 저는 생각하고
있습니다만 이런 하찮은 일에
신경 쓰시는 겁니까
그래도 이것뿐만이 아니라고
언제나 갑자기 안겨들고는 하니까
샤오란!
이봐 갑자기 안겨들지 말라고 몇번이나..
왜 그래?
돌아가고 싶지 않단말야!
사쿠라의 안녕 메이린
와 잘 찍으셨네요
학예회때 연극 오빠가 찍었었대
사쿠라짱 오라버니는 사진도 잘 찍으시는군요
카메라가 좋았기 때문일거야
메이린짱!
안녕하세요
안녕
있잖아, 일전의 연극 사진..
메이린짱
왜그래?
뭐? 돌아간다구? 언제?
다음주
그렇게 갑자기..
리군..
홍콩에 돌아간다고 선생님께 말씀드렸어?
서류문제 같은거 여러가지 있으니까 빨리해야
샤오란은 내가 돌아가도 괜찮은거구나?
어쩔 수 없잖아?
고모님께서 돌아오라고 하셨고..
어쩔 수 없다니..
샤오란은 내가 귀찮은거야?
나.. 여기 있으면 귀찮아?
그게 아니라..
샤오란 바보!
메이린!
메이린짱!
메이린짱 돌아가는구나
어
모두에게 알려드릴 게 있어요
메이린상이 다음주에
홍콩으로 전학가게 되었습니다
외로워지겠군요
메이린
메이린짱!
저..
우리집에 자러 오지 않을래?
어, 어째서?
어째서..라니.. 그..
우리 아빠가 말야,
맛있는 케이크를 만들어 주셨거든
아빠 요리 잘하시니깐 저녁식사도 맛있다구
그리고!
그리고..
메이린짱이랑 잔뜩 얘기해 보고 싶고
좋아
정말?
오늘 갈께
에?
오늘?
미..미안, 갑자기 메이린짱 불러서
왜 갑자기 저녀석을..
한번 메이린짱과 잔뜩
이야기해보고 싶었던 거 사실이야
그리고 메이린짱,
리군이랑 화해하지 않은 채로
돌아가면 섭섭해
웨이에겐 내가 말해놓을께
유키, 밥 먹구 가. 혼자지?
고마워. 항상 미안한걸
어서와요
다녀왔습니다
실례합니다
어서오렴
사쿠라 손님 오셨어?
응, 자고 간다는데..
토모요짱인가요?
아니요, 처음 온 손님이예요
홍콩에서 왔다고..
홍콩?
아 배불러
너희 아버지 정말 요리 잘하시는구나
부러워..
자
고마워
그러고보니 그 목욕탕 스폰지..
케로짱은 토모요짱 집에..
꼬마아가씨가 자러온다고 날 쫓아내다니
내가 인생에 대해
가르쳐 주려고 했는데 말이야
뭐 케이크도 얻어 먹었고
내 멋진 모습도 볼 수 있고
뭐 가끔은 좋구만
이야 농담이 아니라 진짜 멋지구만~
사쿠라짱, 메이린짱과 잔뜩
얘기하실 수 있다면 좋을텐데
와 이것도 맛있네~ 이쪽도, 이것마저..
와 부러워!
이런 거 땜에 너 다이어트하기 힘들겠네
응
맛있어 맛있어..
저, 리군도 요리 잘하지?
뭐 그렇지
있잖아 리군은 메이린짱을 말야
방해 같은걸로 여기지 않는다고 생각해
하미잔 리군 언제나 메이린짱을 걱정하는걸
학교에 있을때도 그렇고 카드 모을때도
알아
알고 있다구..
알고 있어
두개.. 어느쪽이지?
그래 알고 있어
하지만 그건 내가 바라는 마음이랑 달라
있지 있지
키노모토상은 어째서
그 사람 좋아하게 되었어?
아, 저..
오빠랑 같은 학년이라서 우리집에 놀러와서..
그래서..
한눈에 반했어?
으응 메이린짱은?
나는.. 한눈에 반한거하곤 거리가 멀어
홍콩의 우리집이랑 샤오란 집은 정말 가까웠어
난 마력이 없으니까 마법공부는 안했지만
무술은 샤오란이랑 같이 웨이에게서 배웠어
샤오란님
하지만 좀처럼 웃지도 않고 얘기도 안하고..
지금처럼?
더 심했어. 즐거운 듯한 모습 본 적도 없는걸
그래서 대하기가 좀 힘들었어
하지만말야..
왜 그러세요?
새가.. 도망갔어
할머니께 받은건데..
정말 좋아하는 거였는데
울지마
샤오란님 어디..
찾으러 갈께
찾으러 갔구나
응
그리고 비가 왔는데, 샤오란은 돌아오지 않았어
샤오란..
괜찮아요
샤오란님은 새를 찾아 반드시 돌아올 거예요
샤오란..
샤오란
이 새지?
메이린, 왜그래? 어디 아파?
그런 일이 있었구나
그 때부터였을까? 잘 모르겠어
소꿉친구니까 정말 좋아하게 된 건 언제인지..
하지만 샤오란은 그렇지 않아
응?
약속해 주긴 했지만, 하지만..
약속?
나같은 건 마력도 없고
같이 있어도 아무것도 할 수 없어
카드 찾는 것도 도움이 된 적도 없고..
크로우카드의 기척
사쿠라! 이쪽은 지금
크로우 카드의 기척이 난 쪽으로
향하고 있는 중이야, 옷 다 갈아입었어?
에? 곧 나갈께, 응. 알았어
메이린짱? 안갈꺼야?
그만둘래
미술관 작품들이 둘씩 되어버렸어
설마 이건..
저쪽인가
가자 메이린짱
하지만 내가 가도..
메이린짱에게는 메이린짱밖에 할 수 없는 일이
많이 있다구!
제길..
역시 TWIN이야
뭐야 너희집 두개가 되어버렸잖아?
샤오란님 괜찮으세요?
아저씨마저 두명이 되어버렸어
케로짱!
사쿠라! 뭐하고 있었어 늦었잖아
미안
샤오란 괜찮아?
응
위험해
샤오란!
괜찮아?
아.. 응
JUMP!
바람이여 응징의 사슬이 되어라
WINDY!
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우카드!
어째서?
TWIN은 한쪽만 잡아봤자 안돼!
양쪽 동시에 움직이지
못하게 하지 않으면 안돼!
동시라니..
어떻게 하면 되지?
동시에라면..
그래
雷電招來!
그렇구나
THUNDER!
그걸로는 안돼!
역시 그렇구나. 신호를 보내면 녀석들에게 들켜
완벽하게 동시에 하지 않으면..
완벽하게 동시에라니..
신호가 있어도 조금 빗나갔는데
다시 한번 해볼까?!
하지만 잘 될까?
그래도 해 볼 수 밖에
메이린짱!
리군, 메이린짱이랑 리군이라면
신호 없이도 동시에 똑같이 움직일 수 있을지도
키노모토상
할 수 있어,
그치만 메이린짱 리군을 계속 봐 왔는걸
하지만..
난 방해되니까..
가자 메이린!
알았어
대단해
괜찮아?
지금이야!
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우카드!
난.. 네가 방해된다고 생각한 적.. 없어
시끄러운 꼬마아가씨도
없어진다고 생각하니까 슬픈걸
외로워지겠군요
잊은 거 없어?
저는 수속을 밟고 오겠습니다
홍콩에 도착하면 연락드리겠으니..
있잖아, 기억하고 있어? 그 약속..
약속?
좋아해!
나 샤오란이 좋아! 샤오란의 아내가 될거야
좀 기다려봐 난..
샤오란, 나보다 좋아하는 사람 있어?
아니 없지만.. 그래도..
그럼 나 샤오란의 아내가 될거야
샤오란을 제일 좋아하는걸
이봐..
샤오란에게 나보다 더 좋아하는
사람이 생기면 포기할께
하지만 그 날까지는 내가 아내라구. 알았어!
알았냐고 해도..
알았어?
좋을대로 해
샤오란에게 가장 좋아하는 사람이 생길때까지
내가 샤오란의 약혼자니까..
메이린
메이린짱, 또 만날 수 있는거지?
물론이야. 나 절대로 샤오란 곁에 돌아올거야
메이린님. 시간 되었어요~
네~!
고마워, 그때 마법으로 도와줘서
그럼 또 봐~
다시 만나 메이린짱
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
오늘은 유키토상이 나오는 궁도대회
다같이 응원하러 왔는데
케로짱이 도중에 없어졌어
정말 케로짱도 참..
케로짱? 어째서 미즈키 선생님과 같이 있어?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라랑 케로랑 신비한 선생님
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈